  #Lógica Condicional e Controle de Fluxo em Java

##Operadores Relacionais: "São símbolos especias capazes de realizar comparações entre determinados operandos e, em seguida retornar um resultado." 

##Tipos e Simbologia
 *Similaridade -> Igual e diferente
   **Igualdade: Determina se um operando é igual a outro (==);
   **Diferença: Determina se um operando é diferente a outro (!=).
 *Tamanho -> Maior; maior ou igual; menor e menor ou igual
   **Maior: Determina se um operando é maior que outro (>);
   **Maior ou igual: Determina se um operando é maior ou igual a outro (>=);
   **Menor: Determina se um operando é menor a outro (<);
   **Menor ou igual:Determina se um operando é menor ou igual a outro (<=).

##Operadores Lógicos: "São símbolos especiais capazes de realizar comparações lógicas entre operando lógico ou expressões, em seguida, retornar um resultado."
##Tipos, Simbologia e Terminologia
 *Conjunção: Operação lógica que só é verdadeira quando ambos os operandos ou expressões envolvidos são verdade. Simbologia(&&) - Terminologia(and(e)).
 *Disjunção:Operação que só é falsa quando ambos os operandos ou expressões envolvidas são falsos. Simbologia(||) - Terminologia(or(ou)).  
 *Disjunção exclusiva: Operação que só é verdade quando ambos os operandos ou expressões são opostos. Simbologia(^) - Terminologi(xor).
 *Negação: Operação que inverte o valor lógico de um operando ou expressão. Simbologia(!) - Terminologia(Inversão).