   #Estrutura de Repetição e Arrays em Java

*O real poder dos computadores está na habilidade para repetir uma operação ou uma série de operações várias vezes.
*Cada repetição é chamada laço(loop) é um dos conceitos básicos da programação estruturada.
*Uma estrutura de repetição permite que uma sequência de comandos seja executada repetidamente caso determinadas condições sejam satisfeitas.

##Classificação:
 *Repetição com teste no inicio(while)
 *Repetição com teste no final(do While)
 *Repetição contada

O Comando 'break' é utilizado para terminar de forma abrupta uma repetição.
Quando o comando 'continue' é executado, os comandos restantes da repetição são ignorados, o programa volta a testar novamente ou não.

##Operadores de incremeto e decremento:
 *pré-fixado: ++num   --num
 *pós-fixado: num++   num-- 

 num+1-(retorna num)
 (retorna num) num+1

##Arrays: É um objeto para armazenar sequencialmente dados do mesmo tipo, permanecendo com o mesmo tamanho depois de criado.
  Podem ser unidimensional ou multidimensional-linhas e colunas.